Repository: BackupTheBerlios/sax-svn
Catalog: sax-branches/SaX2-47-SuSE-90-Devel/locale/*/LC_MESSAGES/sax.po
Languages: ja

source: <b>OpenGL Subsystem:</b><hr>Set up the 3D features of the graphics card here. XFree86 includes the direct rendering interface to use the 3D capabilities of your graphics card. If your card and the corresponding driver support 3D hardware acceleration, enable it in this dialog.
ja: <b>OpenGL サブシステム:</b><hr> ここで、グラフィックス・カードの 3D 加速を設定することができます。 グラフィックス・カードの 3D 加速のための 基本的な機能が XFree86 に含まれています。 あなたのカードとそのカードのドライバが3D 加速をサポートしてている場合には、 この対話に有効にして下さい。

source: <b>Virtual resolution:</b><hr>Every single desktop has its real resolution which is completely viewable. Beside this resolution you can setup a resolution which lives outside the viewable area of your monitor and comes up if you leave the edges of your monitor with the mouse. This area is called a virtual resolution.
ja: <b>仮想解像度:</b><hr> 各デスクトップには、それぞれ実際にみるための独自の解像度があります。 その解像度以外に、モニターには表示されませんが、 マウスをモニター端に移動することで出現する、 バーチャル解像度を設定することができます。

source: <b>Graphics cards:</b><hr>Set up your graphics hardware here. The graphics system consists of at least one graphics card but can be combined to a so called <i>multihead environment</i> which consists of at least two cards up to a maximum of 16 cards.
ja: <b>グラフィックス・カード:</b><hr> ここに、グラフィックス・ハードウェアの設定を行います。 少なくても、１つのグラフィックス・カードが必要ですが、 <i>「マルチヘッド」</i>を使用すれば、複数のカードを同時に 使用する事が可能です。カード数の最大限は現在 16 です。

source: <b>Desktop properties:</b><hr>Set up your desktop with settings like resolution and colors. Every desktop is an independent device and may have a different color and/or resolution setup.
ja: <b>デスクトップの特性:</b><hr> あなたのデスクトップの解像度と色数の設定ができます。 それぞれのデスクトップで、異なる解像度と色数を設定することも可能です。

source: <b>Monitor geometry:</b><hr>Setup the position and size of the picture displayed by the monitor. The table below point to the current used Modeline(s).
ja: <b>モニターのージオメトリー:</b><hr> モニターに表示される画面のサイズと位置の設定です。 現在に使用されているモードラインが、以下に表示されています:

source: <b>Keyboard properties:</b><hr>Set up the type of the keyboard and the language environment with which it should work.
ja: <b>キーボードの特性:</b><hr> キーボード・タイプ、配列と言語環境を設定することができます。

source: <b>Desktop layout:</b><hr>If more than one card is available, you are in a multihead environment. Set up the neighborhood relations of the connected monitors simply via drag&drop. If you are not sure which monitor belongs to the icon just double-click on it and you will see a message on the corresponding screen.
ja: <b>デスクトップ・レイアウト</b><hr> 複数のカードの同時使用は、マルチヘッド環境と呼ばれています。 ここで、複数の画面のレイアウトを設定することができます。 モニターのアイコンをダブル・クリックすると、対応する画面にメッセージが表示されます。

source: <b>Monitor properties:</b><hr>Set up the monitor model connected to the graphics cards. Be careful in your choice. Wrong sync ranges may damage the monitor.
ja: <b>モニターの特性:</b><hr> モニターのモデルを選択して下さい。 同期周波数が間違っていると、モニターにダメージを与える可能性があるので、 充分注意して下さい。

source: <b>Mouse properties:</b><hr>Set up basic paramaters to activate the core mouse pointer as well as settings like button emulation or wheel functions.
ja: <b>マウスの特性:</b><hr> ここに、マウスの基本的な設定とボタン・エミュレーションあるいは ホイール機能等の設定をすることができます。

source: <b>Multihead mode:</b><hr>If more than one card is available, you are in a multihead environment. Set up the multihead functioning here.
ja: <b>マルチヘッド・モード:</b><hr> 複数のカードの同時使用は、マルチヘッド環境と呼ばれています。 ここで、マルチヘッドの動作環境を設定することができます。

source: <b>Graphics tablet:</b><hr>Set up a graphics tablet and the corresponding pointer devices, such as pens and erasers.
ja: <b>グラフィックス・タブレット:</b><hr> グラフィックス・タブレットの基本的な設定と タブレットのポインタ・デバイス (ペン、消しゴム等) を設定することができます。

source: <b>Touchscreen:</b><hr>Set up a pressure sensitive screen.
ja: <b>タッチスクリーン:</b><hr> タッチスクリーンを設定する。

source: Disabled
ja: 無効です。

source: Enabled
ja: 有効です。

source: Wheel support
ja: マウスホイールのサポート

source: &Port
ja: ポート (&P)

source: Button emulation
ja: ボタンのエミュレーション

source: Primary Device:
ja: 第 1 のデバイス

source: Secondary Device:
ja: 第 2 のデバイス

source: Single Layout [ no multihead environment ]
ja: 単ーのレイアウト [ マルチヘッド環境を使用しない場合 ]

source: Clone Mode Active
ja: クローン・モードが有効

source: Xinerama Mode Active
ja: Xinerama モードが有効

source: Traditional Mode Active
ja: 従来のモードが有効

source: Screens Layout Active
ja: 現在の画面のレイアウト

source: Display
ja: 画面

source: Configuration on display
ja: 画面の設定:

source: &Step size
ja: 増やすサイズ(&S)

source: Small
ja: 小さい

source: Normal
ja: 通常

source: Big
ja: 大きい

source: Huge
ja: 非常に大きい

source: &Next Screen
ja: 次の画面 (&N)

source: S&ave
ja: 保存 (&A)

source: Change &Position
ja: 位置の変更 (&P)

source: C&hange Size
ja: サイズの変更 (&H)

source: No video mode tuning available
ja: デオモードのチューニングはできません

source: Idle timer...
ja: アイドル・タイマ ...

source: PC-98xx Series
ja: PC-98xx シリーズ

source: Canadian
ja: カナダ

source: Brazilian
ja: ブラジル

source: Bosnian
ja: ボスニア

source: Lithuanian qwerty (numeric)
ja: リトアニア語 qwerty "数字"

source: Georgian (russian)
ja: グルジア語 (キリル文字)

source: Latvian
ja: ラトビア語

source: Belarusian
ja: ベラルーシ語

source: Czech (qwerty)
ja: チェコ語 (qwerty)

source: Northern Saami (Finland)
ja: 北サーミ (フィンランド)

source: Macedonian
ja: マケドニア語

source: U.S. English w/ deadkeys
ja: 米国英語 deadkey 付き

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語

source: Burmese
ja: ビルマ語

source: Kannada
ja: カナラ語

source: Mongolian
ja: モンゴル語

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: U.S. English w/ ISO9995-3
ja: 米国英語 w/ ISO9995-3

source: Lithuanian azerty standard
ja: リトアニア語 azerty スタンダード

source: Maltese
ja: マルタ語

source: German
ja: ドイツ語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Turkish (F)
ja: トルコ語 (F)

source: Oriya
ja: オリヤー語

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Slovak (qwerty)
ja: スロバキア語 (qwerty)

source: Czech
ja: チェコ語

source: Gujarati
ja: グジャラート語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Dvorak
ja: ドボルザーク

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Israeli
ja: イスラエル

source: Tamil
ja: タミル語

source: Ogham
ja: オガム文字

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Gurmukhi
ja: グルムキー文字

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Farsi
ja: ペルシア語

source: Icelandic
ja: アイスランド語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Estonian
ja: エストニア語

source: Inuktitut
ja: イヌクティトゥト語

source: Swiss French
ja: スイス フランス語

source: Swiss German
ja: スイス ドイツ語

source: Thai
ja: タイ語

source: Tajik
ja: タジク語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Georgian (latin)
ja: グルジア語 (ラテン文字)

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Polish (qwertz)
ja: ポーランド語 (qwertz)

source: Syriac
ja: シリア語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Northern Saami (Sweden)
ja: 北サーミ (スウェーデン)

source: Yugoslavian
ja: ユーゴスラヴィア

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: French (alternative)
ja: フランス語 (代替)

source: Hungarian (qwerty)
ja: ハンガリー語 (qwerty)

source: Russian (cyrillic phonetic)
ja: ロシア語 (キリル文字)

source: Albanian
ja: アルバニア語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Telugu
ja: テルグ語

source: Armenian
ja: アルメニア語

source: Northern Saami (Norway)
ja: 北サーミ (ノルウェー)

source: Latin America
ja: ラテン アメリカ

source: French
ja: フランス語

source: United Kingdom
ja: 英国英語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: U.S. English
ja: 米国英語

source: Maltese (US layout)
ja: マルタ語 (US レイアウト)

source: French Canadian
ja: フランス語 (カナダ)

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Belgian
ja: ベルギー

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Lao
ja: ラオ語

source: Logitech Deluxe Access Keyboard
ja: Logitech Deluxe Access キーボード

source: Microsoft Internet Keyboard
ja: Microsoft インターネット キーボード

source: Logitech Cordless Desktop Pro (alternate option2)
ja: Logitech 無線 Desktop Pro (第 2 代替オプション)

source: Brother Internet Keyboard
ja: Brother インターネット キーボード

source: Laptop/notebook Compaq (eg. Armada) Laptop Keyboard
ja: Compaq ラップトップ或はノートパソコン (例: Armada) キーボード

source: Laptop/notebook Compaq (eg. Presario) Internet Keyboard
ja: Compaq ラップトップ或はノートパソコン (例: Presario) インターネット キーボード

source: Logitech iTouch Cordless Keyboard (model Y-RB6)
ja: Logitech iTouch 無線キーボード (Y-RB6 モデル)

source: Logitech Internet Navigator Keyboard
ja: Logitech Internet Navigator キーボード

source: Compaq Internet Keyboard (13 keys)
ja: Compaq インターネット キーボード (キー数: 13)

source: Compaq iPaq Keyboard
ja: Compaq iPaq キーボード

source: Logitech Cordless Desktop Pro (alternate option)
ja: Logitech 無線 Desktop Pro (代替オプション)

source: Logitech Cordless Desktop Navigator
ja: Logitech 無線 Desktop Navigator

source: Symplon PaceBook (tablet PC)
ja: Symplon PaceBook (タブレット PC)

source: Winbook Model XP5
ja: Winbook XP5 モデル

source: BTC 5113RF Multimedia
ja: BTC 5113RF マルチメディア

source: Diamond 9801 / 9802 series
ja: Diamond 9801 / 9802 シリーズ

source: Hewlett-Packard Omnibook XE4xxx and ZE4xxx
ja: Hewlett-Packard Omnibook XE4xxx と ZE4xxx

source: Logitech Cordless Desktop Optical
ja: Logitech 無線 Desktop 光学的

source: Logitech Internet Keyboard
ja: Logitech インターネット キーボード

source: Genius Comfy KB-16M / Genius MM Keyboard KWD-910
ja: Genius Comfy KB-16M / Genius MM キーボード KWD-910

source: Hewlett-Packard Internet Keyboard
ja: Hewlett-Packard インターネット キーボード

source: Logitech Cordless Freedom/Desktop Navigator
ja: Logitech 無線 Freedom/Desktop Navigator

source: Microsoft Natural Keyboard Pro / Microsoft Internet Keyboard Pro
ja: Microsoft Natural キーボード Pro / Microsoft インターネット キーボード Pro

source: Compaq Internet Keyboard (7 keys)
ja: Compaq インターネット キーボード (キー数: 7)

source: Logitech Cordless Desktop
ja: Logitech 無線 Desktop

source: Yahoo! Internet Keyboard
ja: Yahoo! インターネット キーボード

source: Compaq Internet Keyboard (18 keys)
ja: Compaq インターネット キーボード (キー数: 18)

source: Laptop/notebook Dell Inspiron 8xxx
ja: Dell Inspiron 8xxx ラップトップ或はノートパソコン

source: IBM Rapid Access II (alternate option)
ja: IBM Rapid Access II (代替オプション)

source: Logitech Cordless Desktop Pro
ja: Logitech 無線 Desktop Pro

source: Dexxa Wireless Desktop Keyboard
ja: Dexxa 無線 Desktop キーボード

source: Generic 101-key PC
ja: 一般 101-キー PC

source: ACPI Standard
ja: ACPI 標準

source: Cherry Blue Line CyBo@rd (alternate option)
ja: Cherry Blue Line CyBo@rd (代替オプション)

source: Chicony Internet Keyboard
ja: Chicony インターネット キーボード

source: Hewlett-Packard SK-2501 Multimedia Keyboard
ja: Hewlett-Packard SK-2501 マルチメディア キーボード

source: Generic 102-key (Intl) PC
ja: 一般 102-キー (Intl) PC

source: Logitech Cordless Desktop iTouch
ja: Logitech 無線 Desktop iTouch

source: Compaq Easy Access Keyboard
ja: Compaq Easy Access キーボード

source: Hewlett-Packard 5181 Internet Keyboard
ja: Hewlett-Packard 5181 インターネット キーボード

source: Memorex MX2500 EZ-Access Keyboard
ja: Memorex MX2500 EZ-Access キーボード

source: Generic 104-key PC
ja: 一般 104-キー PC

source: Japanese 106-key
ja: 日本語 (キー数: 106)

source: Hewlett-Packard Omnibook XE3 GC, GD, GE and Pavilion N5xxx
ja: Hewlett-Packard Omnibook XE3 GC, GD, GE 戸 Pavilion N5xxx

source: Logitech iTouch keyboard Internet Navigator
ja: Logitech iTouch キーボード Internet Navigator

source: Generic 105-key (Intl) PC
ja: 一般 105-キー (Intl) PC

source: Hewlett-Packard SK-2505 Internet Keyboard
ja: Hewlett-Packard SK-2505 インターネット キーボード

source: Microsoft Internet Keyboard Pro, Swedish
ja: Microsoft インターネット キーボード Pro, スウェーデン語

source: Microsoft Office Keyboard
ja: Microsoft Office キーボード

source: Oretec MCK-800 MM/Internet keyboard
ja: Oretec MCK-800 MM/インターネット・キーボード

source: Both Ctrl keys together change group
ja: 両方の Ctrl キーでグループを変更します。

source: CapsLock key behavior
ja: Caps ロックキーの挙動

source: Both Win-keys switch group while pressed
ja: 両方の Win キーを押すと、グループが変換されます。

source: Left Alt key changes group
ja: 左 Alt キーでグループを切替え

source: Left Win-key changes group
ja: 左ウィンドウズキーでグループを切替え

source: Right Shift key changes group
ja: 右シフトキーでグループを切替え

source: Alt/Win key behavior
ja: Alt/ウィンドウズキーの挙動

source: uses internal capitalization. Shift doesn't cancel Caps.
ja: 内部大文字を使用。シフトキーで Caps を解除しない

source: R-Alt switches group while pressed
ja: 右 Alt キーを押すと、グループが変換されます。

source: Right Win-key is Compose
ja: 右ウィンドウズキーに Compose を割り当て

source: Right Ctrl key changes group
ja: 右コントロールキーでグループを切替え

source: Press any of Win-keys to choose 3rd level
ja: ウィンドウズキーで 3 番目のレベルを選択

source: Control key at bottom left
ja: Ctrl キーは左下隅にあります。

source: Both Shift keys together change group
ja: 両側のシフトキーで同時に押してグループを切替え

source: Third level choosers
ja: 第三レベルの選択

source: Control key at left of 'A'
ja: Control キーを A キーの左にあります。

source: Scroll_Lock LED shows alternative group
ja: Scroll ロック LED を別グループの表示に使う

source: Right Alt is Compose
ja: 右 Alt キーに Compose を割り当て

source: Right Win-key changes group
ja: 右ウィンドウズキーでグループを切替え

source: Press Left Win-key to choose 3rd level
ja: 左ウィンドウズキーで 3 番目のレベルを選択

source: Make CapsLock an additional Control
ja: CapsLock も Control として使用する。

source: uses internal capitalization. Shift cancels Caps.
ja: 内部大文字を使用。シフトキーで Caps を解除

source: acts as Shift with locking. Shift doesn't cancel Caps.
ja: ロックとシフトとして作動。シフトは Caps を解除しない

source: Left Win-key switches group while pressed
ja: 左 Win キーを押すと、グループが変換されます。

source: Left Shift key changes group
ja: 左シフトキーでグループを切替え

source: Num_Lock LED shows alternative group
ja: Num ロック LED を別グループの表示に使う

source: Caps_Lock LED shows alternative group
ja: Caps ロック LED を別グループを表示に使う

source: Meta is mapped to the left Win-key.
ja: Meta を左ウィンドウズキーに割り当て

source: Caps Lock key changes group
ja: Caps ロックキーでグループを切替え

source: Both Alt keys together change group
ja: 両側の Alt キーでグループを同時に押してグループを切替え

source: Menu is Compose
ja: メニューキーに Compose を割り当て

source: Right Alt key changes group
ja: 右 Alt キーでグループを切替え

source: Control Key Position
ja: コントロールキーの位置

source: Swap Control and Caps Lock
ja: コントロールと Caps ロックキーを入れ替え

source: Control+Shift changes group
ja: コントロールとシフトキーを同時に押してグループを切替え

source: Alt+Shift changes group
ja: Alt とシフトキーを同時に押してグループを切替え

source: Press Right Control to choose 3rd level
ja: 右コントロールキーで 3 番目のレベルを選択

source: Add the standard behavior to Menu key.
ja: メニューキーに標準の挙動を追加

source: Alt and Meta on the Alt keys (default).
ja: Alt 及び Meta を Alt キーに割り当て (デフォルト)

source: Super is mapped to the Win-keys (default).
ja: Super をウィンドウズキーに割り当て (デフォルト)

source: Hyper is mapped to the Win-keys.
ja: Hyper をウィンドウズキーに割り当て

source: Press Right Win-key to choose 3rd level
ja: 右ウィンドウズキーで 3 番目のレベルを選択

source: Use keyboard LED to show alternative group
ja: キーボード LED を別グループの表示に使用する

source: acts as Shift with locking. Shift cancels Caps.
ja: ロックとシフトとして作動。シフトは Caps を解除

source: Group Shift/Lock behavior
ja: シフト/ロック動作をグループ化

source: Right Win-key switches group while pressed
ja: 右 Win キーを押すと、グループが変換されます。

source: Alt+Control changes group
ja: Alt とコントロールキーを同時に押してグループを切替え

source: Menu key changes group
ja: Menu キーでグループを切替え

source: Left Ctrl key changes group
ja: 左コントロールキーでグループを切替え

source: Press Menu key to choose 3rd level
ja: メニューキーで 3 番目のレベルを選択

source: Meta is mapped to the Win-keys.
ja: Meta をウィンドウズキーに割り当て
